'Rumah Shukla.  1932.
Jalan Rumah Sakit 5 Ghoda.'
Oke.  Anda harus memberi tahu
saya apa yang harus saya lakukan.
Biarkan aku istirahat,
aku benar-benar kesal.
Kresna.
Kali ini, saya tidak bisa
mentransfer video ke pen drive.
Jadi, saya berpikir untuk menunjukkannya
kepada Anda secara pribadi.
Itu adalah klip ibu mertua
Anda yang terhormat.
Beberapa jam lagi
dan aku akan mendapatkan uangnya.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Terima kasih.
Kakak ipar, bisakah
kamu mengaturnya?
Tidak akan ada masalah, kan?
Apa posisiku di keluarga ini?
Nomor 2.
Hanya itu saja.
Anggap saja itu adalah Bela Rani
Saya akan melakukan apa pun
untuk mempertahankan posisi saya.
Ayolah, ini perlu jabat tangan!
Kakak ipar Radhey
kemarin, kamu benar-benar
salah paham terhadapku.
Mengapa saya tertarik
dengan uang Anda?
Tapi sejujurnya, saya
merasa sangat buruk.
Kemudian, saya berpikir bahwa
Anda adalah salah satu dari kami.
Jadi, aku lebih suka memaafkanmu
karena kamu lebih muda dariku.
Itu sebabnya, aku
membawakan teh untukmu.
Haruskah saya menyesapnya
dan membuktikannya kepada Anda?
Secangkir teh ini tidak dibubuhi.
Izinkan saya menyesapnya terlebih dahulu.
Lihat.
Apa..
Mengapa kamu mengemasi
tasmu, Kakak Ipar Radhey?
Apakah kamu sedang menuju ke suatu tempat..
- Hei!
Kakak ipar, lihat apa
yang kamu lakukan!
Dewi sayang!
Aku selalu membuat kesalahan, Radhey.
Pergi ke kamar mandi dan ganti
bajumu atau bajumu akan ternoda
dan teh panasnya akan membuat
Anda melepuh.  Lanjutkan..
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Ini telepon bajingan itu.
Kakak ipar, kamu harus
mengambil posisi nomor satu!
Tuan Shyam, ada
yang tahu lokasinya
dari mana dia mengirim video itu?
Tolong cepat sedikit.
Pria itu terlalu licik.
Jika kita ditunda lebih jauh,
dia akan mengetahuinya
bahwa aku menumpahkan teh
padanya untuk mengambil teleponnya.
Di mana saya menyimpan ponsel saya?
Di mana sih aku
menyimpan ponselku?
Hei, nak.
Pengacaranya ada di sini.
Datang dengan surat-suratnya.
Ya!
Lihat.
Saya mendapatkan lokasinya.
Bagus sekali.
Veer, cari ibu.
Sementara itu, saya akan
mencoba menghentikan Mohan.
Oke.
Hai..
Kemana kamu pergi pagi-pagi?
Anda bahkan tidak menyajikan teh dan sarapan untuk saya.
- SAYA..
Kakak ipar, bicaralah
yang masuk akal padanya.
Dini hari, dia membawaku ke tukang emas.
- Apa..
Dia menyuruhku memilihkan
cincin untuk Radhey.
Dia ingin menghadiahkannya.
Dia bahkan memilih satu.  - Ya..
Jadi, kamu pergi ke toko perhiasan?
- Ya..
Kemarilah!
Mengapa Anda begitu
bersemangat dengan pernikahannya?
Kamu pergi membelikan
cincin untuknya..
Dari Rs.  3 crores, dia tidak
akan memberimu satu sen pun.
Diam!  Bagaimanapun juga,
aku adalah kakak laki-lakinya.
Bahkan saya punya beberapa hak.
- Oke.  Aku akan membatalkan cincin itu.
Jangan marah.
Saya ingin memperbaiki keadaan.
Saya akan segera kembali.
- Menurutmu kemana kamu akan pergi?
'Adik ipar Bela, kembalikan
ponselnya ke kamar Mohan'
'kalau tidak, rencana
kita akan terancam.'
Tuan Radhey, cobalah untuk
tetap fokus pada makalah ini.
Saya harus menjelaskan
kepada Anda prosedur hukumnya.
Tentu.  Saya mendengarkan.
Saya akan kembali dalam sekejap.
- Kenapa kamu terburu-buru?
Kenapa kamu naik ke atas?
Sejujurnya, kesabaranku mulai
menipis dan aku
kehilangan ketenangan.
Lepaskan tanganmu dariku
atau aku akan menggigitmu!
Omong kosong..
- Tunggu.  Kemana kamu pergi?
Grim Reaper
telah turun ke teras.
Saya akan menemuinya!
Mau bergabung denganku?
Mendengarkan.  Aku perlu
bicara denganmu.  Tunggu.
Pak..
Bisakah Radhey menarik semua
uang tunai dalam satu transaksi?
Dia ada benarnya di sana.
Ini penting.
Tuan Radhey, sejujurnya
Anda dapat menarik uang
tunai dalam jumlah berapa
pun pada waktu tertentu.
Anda dapat menarik jumlah
berapa pun yang Anda inginkan.
Mengerti maksudku?
Bagus!
Tapi pertama-tama, biarkan
dokumentasinya diselesaikan.
'Jika Kakak Ipar Bela tidak
meletakkan telepon tepat waktu'
'dia akan tahu strategi kita.
Dan untuk mengalihkan perhatiannya'
"Saya mempercepat
proses hukum untuknya."
'Padahal, aku seharusnya
mengulur waktu.'
Radhey.. Sayang..
Sayang, aku sedang berpikir
menemanimu ke kuil..
Untuk menyumbangkan uangnya.
Itu sebabnya saya kembali
lebih awal dari rumah sakit.
Bagaimanapun, kamu
adalah biji mataku.
Kamu sangat murah hati
bahwa Anda menyumbangkan
semua uang atas nama orang tua Anda.
Radhey, saat ini, kamu tidak
lain adalah seorang mesias.
'Ibu mertua seharusnya tidak berada di sini.'
'Risikonya akan berlipat ganda seiring semakin
banyaknya orang yang bergaul dengannya.'
Mama
itu semua karena Krishna.
Saat dia bersamaku
Saya merasa, saya harus
tetap melakukan perbuatan mulia.
Terima kasih, Kresna.
Sayang, suruh
dia pergi dari sini.
Saya benar-benar tidak tahu kalau
Nyonya Shukla akan datang ke sini.
Advokat Anda sedang menunggu
tanda tangan Radhey, bukan?
Pak.. Pak, ini
menunjukkan lokasi
ibumu di suatu
tempat dekat Akrampur.
Anda pernah ke sana
sekali, untuk mengejar Mohan.
Di suatu tempat di sekitar lokasi itu.
Oke.  - Dan Pak.. Pak, saya kira
bahwa kita akan mencapai tempat
itu dalam waktu setengah jam.
'Bajingan, ibuku yang
membawamu ke sini.'
'Dia mengeluarkanmu dari
penjara dengan jaminan'
'dan memberimu identitas baru.'
'Tapi kamu nakal sekali'
'bahwa kamu kembali menikamnya.'
'Kau mengkhianatinya.'
'Dokter, kumpulkan onak'
'dan berharap acar!'
'Hei, kamu, aku penjahat.'
'Aku telah meninggalkan adik
perempuanku yang tak berdaya'
'mengapa ibumu berarti bagiku?'
Selamat, Tuan Radhey.
Terima kasih.
- Oke, sampai jumpa.  Selamat tinggal.
'Jika Pak Triloki bersama Bu
Bela, dia tidak akan berhasil'
'untuk menjaga ponsel
tetap pada tempatnya.'
Benar, tuan.  Belok kanan.
Tapi, tuan..
Jalan menuju Akrampur lurus ya?
Pak, letaknya dekat Akrampur.
Dan.. Bahkan petanya
menunjukkan hal yang sama.
Benar, tuan.  Belok kanan.
Oke.
Kemana kau membawaku?
Pertanyaan bagus, Bu.
Masalahnya, Mohan dan aku
akan menjadi kaya raya sekarang.
Tahukah Anda apa
rahasia terbesar orang kaya?
Setiap orang kaya
mempunyai rahasia kelam.
Apa!
Orang yang menyimpan
rahasia-rahasia
itu akan menjadi kaya selamanya.
Dan Anda adalah rahasia kelam kami.
Apa!
Dan kita harus mengubur
rahasia kelam ini
di suatu tempat atau
di tempat lain, bukan?
Anda tahu segalanya
tentang Mohan dan koneksinya.
Apa yang kamu katakan?
Veer saya akan datang ke sini.
Dia tidak akan pernah
membiarkan rencana Anda berhasil.
Aduh Buyung..
Anda masih berharap
tentang putra Anda, bukan?
Bahkan setelah menipu dia!
Siapa kamu?
Apakah Anda seperti
wanita di film itu
siapa yang terus menunggu putra-putranya
bahkan setelah kematian mereka?
Mengapa kamu
mengikutiku kemana-mana?
Kamu telah membuatku gila
dengan membuatku mengejarmu!
Kenapa kamu naik ke atas?
- Aku punya.. - Pak Triloki
Nyonya Shukla
memanggilmu ke bawah.
Silakan turun dan cari
tahu apa masalahnya.
Aku akan menanganimu nanti!
Orang-orang ini bodoh.
Sepanjang hari, dia ingin
berdiskusi tentang
segala hal hari ini.
Anda datang pada
waktu yang tepat, Krishna.
Aku akan segera pergi dan
mengembalikan ponselnya ke tempatnya.
Oke?
Bu Bela, cepat simpan kembali
ponselnya pada tempatnya.
Kalau tidak, kita akan tertangkap.
Saya harus menghentikan Mohan.
Kalau tidak, Bu Bela
akan mendapat masalah.
Radhey..
Mendengarkan..
Aku berpikir untuk bertanya padamu sekali.
Maksudku, aku akan
mendapat Rs.  3 crore.
Saya akan berkata,
mengapa kamu tidak ikut?
Anda bisa menjalani hidup mewah.
Mohan dan Krishna.
Lucu, bukan?
Saya akan memanggil Anda
sebagai 'Krishu' dengan cinta.
Percayalah kepadaku.
Aku akan memberimu
kehidupan seorang ratu.
Dengar, berhentilah melamun.
Aku akan menemanimu ke bank.
'Aku akan menemanimu!'
Apakah kalian semua menganggur?
Kalian semua ingin tetap bersamaku.
Jika ibu mertuamu
datang kepadaku lagi
maka aku bersumpah, aku akan membunuhnya.
Itu adalah tanggung jawab Anda.
Jaga dia.
Hati-hati, Pak.
Mereka pasti ada di sekitar sini.
Ini adalah lokasi
mereka menurut peta.
Pak, tolong segarkan.
Memberitahu apa..
Mari kita lanjutkan dan periksa.
Pak.
Ya.
Hei.. Masuk.
Membelok..
Membelok!
Berlari..
Mama!
Pak!  Pak, sepeda!
Hei, sepedaku!
Tenang..
Dia pergi menyelamatkan ibunya.
Anda mengerti?
Pak, saya akan mengambil
sepeda saya kembali, bukan?
Ya, tentu saja.
Anda pasti akan mendapatkannya, oke?
Oh, Dewi!
Di mana saya harus menyimpan teleponnya?
Sehingga dia mengira dia
sebenarnya salah menaruhnya.
Di Sini.  Tidak.. Tidak di sini.
Mengapa kakak ipar butuh waktu
lama untuk mengembalikan ponselnya?
Ya.  Mungkin saja dia
menjatuhkan ponselnya.
Tuan M-Mohan, segera
pergi membawa uangnya.
Putra perempuan tua ini sedang mengejar kita.
Aku ingin tahu apakah aku
bisa melarikan diri darinya.
'Hei, Dokter!  Berhenti.'
'Membelok!'
'Tekan tombol masuk'
'dan transaksi akan dimulai.'
'Ini dia.'